¿Qué entiende como "commit"?
Un commit es una actualización de lo que se 
esta trabjando, siendo este solo un versionamiento
del mismo proyecto. Por lo tanto se puede encontrar 
lo que se hizo anteriormente en el proyecto y lo que 
se modifico.

¿Qué entiende como "merge"?
Merge es la fusión de las ramas  paralelas con otras
ramas o con la rama principal. Esta se pueden unir 
con el versionamiento que creamos y que creamos
que sea mejor.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
La diferencia es que "PULL" obtiene todas las versiones 
de un repositorio remoto a nuestro repositorio local. 
Mientras que PUSH agrega las nuevas versiones al 
repositorio remoto.

¿Cómo utilizar ramas ("branches") en la aplicación?
Las ramas se utilizan para trabajar en paralelo un 
versionamiento de la aplicación, y así no modificar 
la rama principal (master), y asi poder ver como 
de otra forma puede funcionar el proyecto.